A)
Consigna:
a. ¿Cómo se organizan los elementos (claves) de un árbol B+? ¿Qué elementos se
encuentran en los nodos internos y que elementos se encuentran en los nodos
hojas?

Respuesta:
Las claves mantienen el "orden" del arbol B+. Los nodos internos y la raíz son
"copias" de las algunas claves que se encuentan en las hojas. O sea, las claves
que se encuentran en los nodos internos sirven para respetar la estructura y 
propiedades que tiene el arbol B+. En el sentido de, no cualquier clave puede 
"promocionar" una copia como nodo interno. Los elementos en los nodos hojas son
las claves de los "registros de verdad".

B)
Consigna:
b. ¿Qué característica distintiva presentan los nodos hojas de un árbol B+? ¿Por
qué?

Respuesta:
Que en ellas se encuentran las claves "reales" de los registros del archivo. Y
poseen un puntero a su hermano adyacente derecho(si lo tienen).Se ubican ahí 
ya que mejoran el recorrido secuencial, al estar todos los elementos en las
hojas, y tener el puntero, se puede recorrer las hojas como si fuesen
una "lista".

D)
Consigna:
Describa, con sus palabras, el proceso de búsqueda de un alumno con un DNI
específico haciendo uso de la estructura auxiliar (índice) que se organiza como
un árbol B+. ¿Qué diferencia encuentra respecto a la búsqueda en un índice
estructurado como un árbol B?

Respuesta:
Se lee la raíz. Se recorre masomenos de la misma forma que el arbol B. Solo que
lo que lo diferencia, sería que se debe llegar si o si a una hoja, para determinar
si el nodo esta o no está. O sea, se lee la raíz, se compara con cada clave de la 
raíz para ver que camino tomar, se toma el camino correspondiente, se vuelve a 
comparar con el hijo de la raíz de la misma forma, y en el momento que se llegue
a una hoja, se compara con los elementos de esa hoja, y si no está ahi, el 
elemento buscado no se encuentra en el árbol. En todos los casos, se haran
H lecturas para encontrar un dato en un nodo, donde H es la altura del arbol.

E)
Consigna:
Explique con sus palabras el proceso de búsqueda de los alumnos que tienen DNI
en el rango entre 40000000 y 45000000, apoyando la búsqueda en un índice
organizado como un árbol B+. ¿Qué ventajas encuentra respecto a este tipo de
búsquedas en un árbol B?

Respuesta:
Se lee la raíz, se compara el rango minimo con los elementos de la raiz 
para saber que camino tomar, se toma el camino de uno de los hijos, se compara
de nuevo con los elementos del hijo, y así hasta llegar a las hojas. Unicamente
se imprimiran o se operará con las hojas. Cuando se llega a una hoja, si cumple 
que este entre 40000000 y 45000000, se imprime o se hace lo que se debe, 
luego con el puntero al hermano se accede de manera
"directa" y se compara, y así hasta que no se cumpla mas la condicion o
no tenga mas hermanos hojas con los cuales comparar.