Pregunta:
B)Suponga que la estructura de datos que representa una persona (registro de
persona) ocupa 64 bytes, que cada nodo del árbol B tiene un tamaño de 512
bytes y que los números enteros ocupan 4 bytes, ¿cuántos registros de persona
entrarían en un nodo del árbol B? ¿Cuál sería el orden del árbol B en este caso (el
valor de M)? Para resolver este inciso, puede utilizar la fórmula N = (M-1) * A + M *
B + C, donde N es el tamaño del nodo (en bytes), A es el tamaño de un registro
(en bytes), B es el tamaño de cada enlace a un hijo y C es el tamaño que ocupa
el campo referido a la cantidad de claves. El objetivo es reemplazar estas
variables con los valores dados y obtener el valor de M (M debe ser un número
entero, ignorar la parte decimal).

Respuesta: N = 512 A = 64 C = 4 B = 4

512 = (M - 1) * 64 + M * 4 + 4
512 - 4 = (M - 1) * 64 + M * 4
508 = (M - 1 ) * 64 + M * 4
508 = 64M - 64 + 4M
508 + 64 = 68M
572 = 68M
572/68 = M
8 = M

Entrarían 8 registros

C) 
Pregunta:
¿Qué impacto tiene sobre el valor de M organizar el archivo con toda la
información de los alumnos como un árbol B?

Respuesta:
Al organizarlo como arbol B, se toma M como la cantidad de registros que
entran por nodo. Mientras mas crezca M, mas nodos entraran, y mientras 
mas nodos entren, mas se achica la altura de arbol. Y con ello, la cantidad
de lecturas, ya que la cantidad de lecturas que yo haga para encontrar un
registro dentro de los nodos, depende en parte de la altura del arbol.

D)
Pregunta:
 ¿Qué dato seleccionaría como clave de identificación para organizar los
elementos (alumnos) en el árbol B? ¿Hay más de una opción?

Respuesta: Numero de Legajo. Si, la otra opcion es utilizar Nro de DNI

E)
Pregunta
Describa el proceso de búsqueda de un alumno por el criterio de ordenamiento
especificado en el punto previo. ¿Cuántas lecturas de nodos se necesitan para
encontrar un alumno por su clave de identificación en el peor y en el mejor de
los casos? ¿Cuáles serían estos casos?
Respuesta:
Mejor caso: 1 lectura, lo que busco se encuentra en la raíz.
Peor caso: H lecturas. Donde H es la altura del árbol. En el peor de los casos
lo que busco se encuentra en un nodo terminal, y como hablamos de Arbol B, al
estar todos los nodos terminales al mismo nivel, siempre será H en el peor de
los casos.

F)
Pregunta:
¿Qué ocurre si desea buscar un alumno por un criterio diferente? ¿Cuántas
lecturas serían necesarias en el peor de los casos?

Respuesta: Puede pasar que, en el caso de el nombre y apellido, haya mas de
un alumno con ese mismo nombre y apellido. A su vez se tendría que tener otra
cosa que distinga a ese alumno de los demas con ese nombre y apellido.
En el peor de los casos se leerian todos los nodos del arbol B.
