B)
Consigna:
Suponga que cada nodo del árbol B cuenta con un tamaño de 512 bytes. ¿Cuál
sería el orden del árbol B (valor de M) que se emplea como índice? Asuma que
los números enteros ocupan 4 bytes. Para este inciso puede emplear una fórmula
similar al punto 1b, pero considere además que en cada nodo se deben
almacenar los M-1 enlaces a los registros correspondientes en el archivo de
datos.

Respuesta:
N = 512 A = 4 C = 4 B = 4

N = (M-1) * A + M *B + C + 4 * (M - 1)

512 = (M - 1) * 4 + M * 4 + 4 + 4 * (M - 1)
512 = 4M - 4 + 4M + 4 + 4M - 4
512 = 4M - 4 + 8M
512 + 4 = 4M + 8M
516 = 12M
516/12 = M
43 = M
Arbol de orden 43

C) 
Consigna:
¿Qué implica que el orden del árbol B sea mayor que en el caso del ejercicio 1?

Respuesta:
Si el orden es mas grande, mas registros entran en el nodo. Al entrar mas,
registros, la altura del arbol se hace mas chica, entonces, la cantidad
de lecturas para encontrar un nodo es menor.

D)
Consigna:
 Describa con sus palabras el proceso para buscar el alumno con el DNI 12345678
usando el índice definido en este punto.

Respuesta:
Leo la raíz, pregunto si el DNI que busco es igual a alguno de los DNI que se encuentran
en ese nodo. Si no está ahi, pregunto si es mayor a lo que hay en la primera pos, si da 
falso, agarro el camino de la primera posicion de los hijos. Si da verdadero sigo preguntando
así con los demas elementos de ese nodo, en el nro de elemento que me de falso. Por ejemplo
si me da falso en el registro nro 3 del nodo, debo tomar el camino del hijo nro 3. Y asi
debo ir haciendo por cada nodo hasta encontrar el DNI que busco. Hasta llegar a una hoja,
si ya en la hoja no se encuentra, despues de haber pasado por parte del arbol. El DNI que 
busco no está en el arbol.

E)
Consigna:
¿Qué ocurre si desea buscar un alumno por su número de legajo? ¿Tiene sentido
usar el índice que organiza el acceso al archivo de alumnos por DNI? ¿Cómo
haría para brindar acceso indizado al archivo de alumnos por número de legajo?

Respuesta:
Si se desea buscar por numero de legajo, la busqueda sería ineficiente. Ya que
el índice que brindamos esta ordenado por nro de DNI. No por legajo, tiene sentido
organizarlo por DNI, ya que es único. Para brindar acceso por nro de legajo, se podría
crear un nuevo índice ordenado por dicho índice.

F)
Consigna:
Suponga que desea buscar los alumnas que tienen DNI en el rango entre
40000000 y 45000000. ¿Qué problemas tiene este tipo de búsquedas con apoyo
de un árbol B que solo provee acceso indizado por DNI al archivo de alumnos?

Respuesta:
Que puede que se deba recorrer todo el árbol, ya que es un rango, y no un DNI
en específico. Y puede que los DNI que haya en el arbol esten todos entre ese rango,
en el peor de los casos.
